Kodoku na hoho wo nurasu nurasu kedo
こどく な ほほ を ぬらす ぬらす けど
Mis mejillas están manchadas con lágrimas de soledad
Yoake no kehai ga shizuka ni michite
ょあけ の けはい が しずか に みちて
Pero puedo sentir la llegada del amanecer
Watashi wo sora e maneku yo
わたし を そら え まねく ょ
Que me atrae hacia los cielos
Kibou ga kanata de matteru sou da yo iku yo
きぼう が かなた で まってる そう だ ょ いく ょ
La esperanza está esperándome al otro lado y por eso volaré
Mayoi nagara mo kimi wo sagasu tabi
まょい ながら も きみ を さがす たび
A pesar de perder mi camino cada vez que te busco
Surechigau ishiki te ga fureta yo ne
すれちがう いしき て が ふれた ょ ね
Mis manos sienten los pensamientos que dejaste atrás
Tsukamaeru yo shikkari
つかまえる ょ しっかり
Me aferraré a ti y nunca te soltaré
Motome au kokoro sore wa yume no akashi
もとめ あう こころ それ わ ゅめ の あかし
Dos corazones que se buscan conforman este sueño